Никита, здравствуйте!
Благодарим Вас за отклик на вакансию Frontend-разработчик!

Предлагаем Вам выполнить тестовое задание:
Адаптивно сверстать по дизайну из figma пластиковую карту с возможностью ввода номера карты на лицевой стороне, даты действия карты и СVV-кода на развороте.

Первоначально поля ввода пустые, при заполнении всех полей данные сохраняются в redux. Реализовать механизм разворота карты.
Дополнительные фичи будут плюсом.
 
Стек: TypeScript, React, Redux, styled-components (желательно)
 
Код опубликовать на GitHub, с понятными коммитами и с количеством больше 1